Señora Xie, ¿todavía piensa en esta casa?
Esta mujer
para suspender las cartas.
y tiene muchas deudas.
Esta casa es una casa embrujada para mí.
Es desafortunado.
Hola, doctor Chen
Gracias, señora
¿tienes tiempo para venir al hospital a hacer otro examen?
Es así.
Lo siento.
No escuché bien.
¿Puede repetirlo?
Señora Xie, el resultado de su examen acaba de salir
El resultado preliminar sospecha que es cáncer de mama.
Por favor, venga al hospital para un examen más rápido.
Abofeteado.
¿Cuándo pasó?
Hace una hora.
Si mi ex marido lo sabe, te busco.
para hacer asistencia jurídica.
para conseguir el derecho de visita.
No puedo
y me pateaste en casa.
¿Dónde estás ahora?
Todavía estoy en casa.
Tengo mucho miedo
Temo que esté abajo.
Sube más tarde.
Realmente no sé qué hacer.
Entonces,
Cierra la puerta.
para garantizar tu seguridad.
Bien, luego llama a la policía.
Llama a un amigo.
y luego vas a la comisaría a denunciar el caso.
¿Sabes?
Bien.
¿Has instalado
¿Lo has instalado todo?
Sí, sí.
Bien, bien.
No tenemos miedo si tenemos pruebas.
Además,
cuando lleguemos a la comisaría,
Normalmente,
este agresor
no reconocerán sus actos.
Así que tienes que morderlo hasta la muerte.
Es su comportamiento violento.
¿Sabes?
Y muestra tu contenido de vigilancia.
Bien.
Llegaré enseguida.
Voy ahora.
Luego le pediré a la policía
a la policía.
Una vez que llegue la lesión leve,
no podrá escapar.
Gracias por el derecho inglés.
Bien, bien, bien.
¿Qué pasa?
Conoces a He Siyi, ¿verdad?
Soy su esposo.
¿De qué está hablando?
No lo sé.
Solo pasé por aquí.
Además,
Mira, hay cámaras aquí.
Están en la zona de vigilancia.
en la zona de vigilancia.
Hay una comisaría cerca.
Casi cinco minutos para salir a la policía.
Eres un abogado.
Tienes una buena boca.
Te he seguido por unos días.
Fingiste no conocerme.
¿Quieres mantenerme estable?
No sirve de nada.
Jugué mucho en peleas.
Te golpearé y te detendré como máximo unos días.
Vale la pena.
No te metas.
Incluso provocó que mi esposa se divorciara de mí.
Hoy te daré una lección.
Sí.
Así es la situación.
Cuando salga el resultado de la prueba de tu lesión,
siempre que sea una lesión leve,
probablemente irá a la cárcel.
Antes,
sus amenazas para ti
la grabación y tu video.
Tienes que conservarlo bien.
Esta será la prueba en el tribunal en el futuro.
No te preocupes.
No tengas miedo.
Te ayudaré a solicitar la orden de seguridad personal.
Porque estos hombres violentos
todos ellos son débiles y temen a la fuerza.
Tienes que decirles
que no podemos intimidarlos.
Sí.
Bien.
Entonces nos contactaremos más tarde.
La ley inglesa, eres muy astuto.
Te golpearon y te vengaste así.
¿Todavía quieres ayudar a tu cliente a resolver el caso?
Normalmente no provocamos problemas.
Pero no tenemos miedo cuando llegue el problema.
Si no tienes miedo, me temo por ti.
Ese pervertido.
Si no huyeras rápido hoy,
podría haber hecho algo.
Es verdad.
A través de esto,
también tengo una conclusión.
¿Qué conclusión?
Las técnicas antilobos aprendidas en Internet
En la batalla real,
no es muy útil.
La diferencia de fuerza entre hombres y mujeres es demasiado grande.
Si vuelve a pasar algo así,
es mejor que corras primero.
Por eso,
¿Podemos...?
no bromees con tu vida?
No aceptes este tipo de casos en el futuro.
Pero también es nuestra responsabilidad.
Si no contestamos, ¿quién les ayudará?
Además, la violencia doméstica
Normalmente
son muy ocultos.
Y es difícil condenarlos.
Entonces estos hombres violentos
amenazan a su esposa
incluso con medios de control mental
para controlarlas.
No se atreven a irse.
Sin nuestro aliento y ayuda,
la mayoría no debería tener el coraje
para escapar de este terrible matrimonio.
No.
No puedes meterte en esto.
No estamos involucrados.
Salimos a ganar dinero, no nos arriesgamos
Por cierto, Taozi.
Llama a todos los medios que conocemos.
¿Qué?
La noticia.
No importa lo grande que sea este asunto, lo haremos.
Hola a todos.
Soy la abogada Ying Xiaomei en el video de la paliza.
Mi cliente es una madre de cinta púrpura.
Debido a la violencia doméstica prolongada,
se está divorciando.
La madre de la cinta púrpura.
Son un grupo de personas
por razones humanas
no pueden ver a sus hijos.
que no pueden ver a sus hijos.
Así que también les estoy prestando
para ellas.
Así que espero que
puedan prestar atención a esto.
En el caso de divorcio,
en el caso de divorcio.
y
perdieron el derecho de visita
y la custodia.
También espero que puedan defender sus derechos lo antes posible.
y encontrarse con sus hijos.
Me asusté mucho al ver las noticias.
¿Estás bien, Ying Xiaomei?
Estoy bien.
No estaba preparado.
Me dieron un puñetazo.
¿Saben ustedes?
Salieron de viaje.
Me reporté.
Ten cuidado.
Si no puedes, vuelve a tu pueblo natal por unos días.
No hace falta.
He leído las noticias.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Mira, estoy bien.
La comisaría está hablando de ti en privado.
Todo el proceso es muy profesional.
La respuesta ante los medios también es muy inteligente.
y llamó la atención de la opinión pública.
La policía también lo hará estrictamente.
Además, nos dio un anuncio.
Dos pájaros de un tiro.
Genial.
Nuestra operación habitual.
Pero como socio,
te aconsejo que no aceptes litigios civiles.
Es fácil que una colega haga este tipo de casos.
¿Qué tiene que ver esto con hombres y mujeres?
Si los hombres pelean,
no se sabe quién ganará.
Las chicas
solo pueden ser golpeadas.
Es decir, eres valiente.
¿Cómo te atreves a enfrentarte a ellos?
La próxima vez, no hagas tal cosa.
¡Qué peligroso!
Cuando estés en casa,
cierra bien la puerta.
Me preocupa que una chica como tú
Vive sola.
No vuelvas a encontrarte con un psicópata.
Por eso,
estoy preocupado por ti.
Temo que te haga algo.
El número que marcó no está disponible.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
Hola, Wei.
¿Aoylin está contigo?
Min, ya terminamos el trabajo.
Acabo de acostarme.
Ve a buscarlo.
Min.
Sé que estás muy cansada.
Te aumentaré el salario el próximo mes, ¿vale?
Te lo ruego, Min.
Déjame dormir.
Debe haber ido a la abogada.
No sé dónde vive.
Si no sabes dónde vive,
los paparazzi sabrán dónde vive.
Lo haré yo mismo.
No te muevas.
¿No comiste?
Yo...
No tengo apetito.
Entonces voy a cocinar fideos para ti.
Pedimos comida a domicilio.
No.
Se ve bien.
Pruébalo.
Bien.
Delicioso.
¡Qué rico!
Entonces come más.
¿Quieres café?
Sí.
Dos.
Bien.
Te ayudo.
Vale.
Lo que dijiste antes
Lo pensé por mucho tiempo.
Creo que tiene mucha razón.
¿Qué?
La responsabilidad.
Una vez que la empresa
no puedo enamorarme libremente.
No estoy calificado para ser tu novio.
Por eso,
no me atreví
no me atreví a buscarte.
Porque el sentimiento de decepción amorosa
es muy doloroso.
Entonces, ¿cómo escribiste
¿Cómo las escribiste?
Fue escrito por Zhou Xiao.
El azul también lo escribió él.
La razón por la que escribió tan bien el azul
porque justamente tuvo un fracaso amoroso.
Ya veo.
Debería haberte conocido antes.
¿Por qué?
Después de conocerte, me hizo saber
lo importante que es hacer lo que quiero.
Yo
quiero tener una relación libre.
Quiero ser libre
hacer la música que quiero hacer.
Quiero ser un músico.
como Michael Jackson.
como Choi Jian,
que puede influir en las obras de una generación.
Pero lo que mi madre quiere que haga
es como un producto.
Una herramienta utilizada.
Ella siempre me pide que haga anuncios
y cante algunas canciones publicitarias.
Cuando hago esas cosas,
no estaba muy feliz.
Es muy molesto.
Yo...
¿Estoy hablando de mis propios asuntos?
Entonces,
¿Y tú?
Yo...
Toma café primero.
Ve a dormir.
Me quedaré aquí para protegerte.
Yo...
Ve a dormir.
De lo contrario, cuando te levantes mañana,
un lado grande y un lado pequeño.
Creo que está bien.
¿Por qué no
vuelve a descansar.
No.
No te molesté, ¿verdad?
No te he molestado, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
¿Has oído la historia de Robin Cart?
Es un luchador.
Fue encarcelado por asesinato injustamente.
Luego Bob Dilen escribió una canción
para grabar su historia de vida.
Esta canción se llama huracán.
Suena muy sencillo.
pero tiene mucha fuerza.
afectó a mucha gente.
Así que estoy pensando
hacer lo mismo para las madres de la cinta púrpura.
Escribe una canción
para apoyarlas.
Aoylin, esta noche...
Mamá, no me hables.
Ahora la melodía está en mi cabeza.
No hables.
No puedo más.
¿Por qué se detuvo?
No.
Ya casi llevo un mes aquí.
¿Por qué solo puedo hacer 30?
Todos tienen un período de estancamiento.
¿No ha estado aquí
acaba de empezar y viene todos los días?
Si en los próximos dos meses
puede persistir, no habrá problema.
De verdad.
Hermana.
Estoy practicando.
Es así.
su tarjeta debe ser renovada.
Quedan dos veces.
Entonces lo hablamos después de usarlo.
¿Quién sabe
su tienda?
No se preocupe.
Estamos en una cadena nacional.
Aunque esta tienda esté cerrada,
puede consumir normalmente
en cualquier otra tienda.
Además, últimamente es la celebración de la tienda.
El precio es mucho más alto que el descuento habitual.
Te recomiendo
una tarjeta de oro para el año nuevo.
Puede disfrutar de un baño privado.
y un servicio uno a uno.
No, no, no.
Soy pobre.
No puedo disfrutar.
Hermana, mira lo que dice.
Aunque sea pobre, es más rico que nosotros.
Sí.
Vi todo
Lo vi todo.
Buen chico.
Al menos 500 mil en efectivo.
Déjame pensar.
Piensa.
Ánimo, ánimo, hermana.
Bien, ánimo.
Bien, bien.
Está bien, está bien, sí, presta atención a la respiración.
Respira.
Ánimo, hermana.
¡Huh!
¡Ánimo!
Nos vemos mañana.
Gracias.
Bien, adiós, cuídate.
Adiós, hermana.
Vuelve.
Adiós. Adiós. Adiós.
Vamos.
¿Por qué siento que
me robaron.
A decir verdad,
todo pasó muy rápido.
Solo cuando estoy sola,
me di cuenta de que
este trabajo
que me acompaña durante más de diez años de juventud.
Terminamos completamente.
La época se desarrolló muy rápido.
También me gradué de una universidad con cebolla verde.
y me convertí en una persona
El medio de la empresa.
acompañando a esta empresa.
de la nada a la vida.
Parece que ha realizado el sueño de la infancia.
Todos los días llevaba una hermosa mochila
entrando y entrando en un edificio de escritura avanzado.
Pero solo yo sé
Estoy cada vez más lejos
de la vida que quiero.
Solía pensar que
podría ser tan alto como la sombra.
Tan fuerte.
Es solo una ilusión.
La verdadera yo
Solo mido 1,65 metros.
Ponte tacones altos.
como máximo 1.72 metros.
Nadie puede engañarme como una mujer fuerte.
Quiero quitarme
una por una.
Solo quiero ser caprichosa una vez.
ser una mujer que se preocupa por sí misma.
Adelante.
Toma, el derecho inglés.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Estoy bien.
Ayer...
Mi cara está bien.
No te preocupes.
No me refiero a tu cara.
Tú, el derecho inglés, su flash.
¿No será enviado por un pervertido otra vez?
Taozi, tú...
Has visto demasiadas películas.
Esto...
¿Cómo puede un pervertido tener tan buen gusto?
Por favor, dime el código de verificación.
Ocho siete ocho nueve cuatro tres.
Bien, gracias.
Es un regalo de un amigo.
Déjalo, ve a trabajar.
Ve, ve.
Adorable.
Ha caído en la trampa.
Perdimos esta vez.
Entra, entra.
¡Qué cómodo!
¿Qué está haciendo mamá?
Aquí, aquí.
Despacio, despacio.
No te muevas.
¡Qué cómodo!
Entra, entra.
Escóndelo. No dejes que mamá te vea.
Ve, ve, ve.
Sí, sí, sí.
Aquí.
Lee Young-nam.
¿Qué haces?
Me asustaste.
Lo siento, lo siento.
¿Por qué no me dijiste que tenías una cita?
No te asusté, ¿verdad?
No, no.
Sigue, sigue.
Lo siento.
No pasa nada.
Mi marido es un poco tonto.
¿Qué está haciendo?
Por fin has vuelto.
Parece que hay un ladrón en tu casa.
Vuelve y echa un vistazo.
Nuestra casa.
Ven, Guo'er.
Quédate conmigo.
Quédate aquí.
Voy a ver.
Lee Young-goon.
Li...
Lee Young-nam.
Has vuelto.
¿Qué estás haciendo?
Estoy empacando la ropa.
Mira.
¡Qué desordenado!
No, recoge la ropa.
¿Qué haces con la puerta abierta?
Tira la basura.
Entonces cierra la puerta una y otra vez.
¡Qué molestia!
Ayúdame.
Voy a tirar la basura.
Por fin terminé.
¿No crees que estás en casa todos los días
en casa todos los días?
No.
¿A dónde voy si no me quedo en casa?
No fui yo.
No, no, no.
Quiero decir que llevas un mes libre en casa.
¿No deberías salir a buscarlo?
¿Qué quieres hacer?
¿Quién está libre?
No tengo nada que hacer en casa.
¡Qué sucio es el fumador!
No lo lavaste.
Y esa ventana, ¿la lavaste?
He estado
limpiando el trasero por tu trabajo doméstico incompetente.
Buen trabajo.
Eres capaz.
Soy mejor que tú.
Además,
¿Qué pasa con la ama de casa?
La ama de casa también trabaja.
Hay investigaciones en el extranjero.
El salario medio de un año de la ama de casa
son aproximadamente 750.000 yuanes.
¿Quién?
¿Qué te parece?
¿Qué crees?
Que tengas un buen sueño.
¿Qué te parece?
Dame una evaluación.
A ver si lo hago bien.
No está mal.
Pero si asado cinco minutos más,
será un nuevo nivel.
Digno de ser las tres estrellas Michelin de la fiesta de la protagonista.
¿Qué secreto tiene la ama?
Dímelo.
Lo anotaré hoy.
¿De verdad piensas vivir en casa
vivir en casa?
Apuesto a que no durará más de tres meses.
Apuesto que puedo.
Apuesto contigo.
Seamos más estrictos.
Desde su renuncia,
Todavía quedan dos meses.
¿Por qué eres tan molesto?
Todavía quiero
para compartir el dinero de Erying contigo.
Si insistes tres meses,
te compraré los cangrejos.
¿Qué langosta?
Solo una pintura que vimos.
Insistió en que los cangrejos eran escorpiones.
Se parece mucho a un escorpión.
Sí, sí, sí.
Es demasiado caro.
La apuesta no es buena para el cuerpo.
No apostamos.
Hoy nos llamaste
para comer pastel?
Por supuesto.
quiero preguntarles otra cosa.
Es que
Mi hermano
quiere abrir una cafetería en nuestro pueblo natal.
Es el tipo que vive arriba y toma café abajo.
¿Y luego?
Me pidió prestado 300 mil.
¿Me lo prestaré o no?
No.
¿Realmente quieres prestármelo?
Yo...
Lee Young-nam.
Te digo,
Si te atreves a prestarme,
te dejaré.
Hemos visto estos años.
¿Lo gastaste para la familia?
Cada año
a tus padres.
¿Cuánto has pegado?
Tienes que dejar este dinero a Guo
¿Sabes?
Aprovechando el desempleo,
con el desempleo.
Diles que no tienen ingresos últimamente.
Dije que
Pero mis padres me lavaron el cerebro.
Dijo que la amargura era la mejor persona.
Dijo que toda nuestra familia dependía de mí.
Me dijo que no me desanimara.
Sí.
ajustar la confianza.
y empezar de nuevo.
¿Por qué no hablan así
con su hijo?
¿Por qué cuento contigo?
Los más de dos millones que recibiste
a tu familia?
No.
Temo que se preocupen.
Así que solo puedo decírselo.
Solo dijiste una parte de la verdad.
¿Crees que estás desempleada?
No es agradable decirlo.
y una compensación de más de dos millones.
Suena más decente, ¿verdad?
Entonces, ¿quién te puso
¿Quién te la ha desenterrado?
No fuiste tú quien buscó la trampa
y saltaste sola.
Es amargo.
¿Por qué no lo entiendes?
Bien, te lo repito.
Eres un estudiante universitario
graduado de la universidad.
¿Por qué no puedes encontrar trabajo después de un año de desempleo?
Aunque vayas a trabajar,
no morirás de hambre si vas a repartir comida.
Te digo que
No es que no encuentres trabajo,
sino que no puedes encontrar el trabajo que quieres.
Ya lo he consultado.
No puedo hacer este negocio.
Tu hermano es muy amable.
Me dijo que estaba bien.
No es fácil para ti.
No quiero molestarte.
Si no consigue dinero,
Buscará a otros amigos para encontrar una solución.
Déjalo buscarlo.
Aman, es tu hermano.
¿Qué pasa con tu hermano?
El hermano debe ser como tú y mi padre.
como tú y mi padre.
Está solo afuera.
No como tú, Xu Xin lo cuida.
Hace dos días, hice demasiado ejercicio.
Dijo que le dolía el corazón.
Le dejamos ir al hospital.
Dijo que no fue para ahorrar dinero.
Marin,
Nos preocupa mucho si sigue así.
¿No se sentirá incómodo?
¿Qué tonterías?
Mamá, dime directamente.
¿Qué quieres que haga?
Preocúpate por él.
Haz todo lo posible para ayudarlo.
Ya hice todo lo que tenía que hacer.
Si es porque no presto los 300 mil,
va a buscar una breve vista.
No puedo hacer nada.
Mierda.
Cálmate, cálmate.
Tu corazón no está bien.
¿Cómo que no hay remedio?
¿Estás hablando palabras humanas?
Dejen de discutir.
¡Dejen de discutir! ¿Nos decepcionan?
¿Lo sientes por tu hermano?
No es que no quiera...
No es que no quiera ayudar a Bin.
Ella también está estresada.
Cuando te casaste con Xu Xin,
estaba muy optimista por él.
¿Por qué se está volviendo peor?
Si pudiera vivir bien,
no te dejaría trabajar tan duro.
Mamá, ¿estos zapatos se sienten cómodos?
Solo sus pies lo saben.
Tres combos de cerdo estofado
No es grasoso.
Sandee.
Gracias.
Echa un vistazo al mensaje que te envié.
¿Me enviaste un mensaje?
Déjame ver.
No tuve tiempo.
Bueno, hay tantas empresas.
Creo que hay varias que te quedan bien.
Mira bien.
Todos los días investigas el cerdo estofado.
Esto...
Si alguien es joven,
No puedo.
¿Dónde está escrito?
Más de 35 años no.
No, no.
No.
¿Qué personal
escribirá la discriminación por edad?
¡Qué bien!
Mira, el trato
Cuando renuncié, envié un correo electrónico.
No me hizo caso.
Pues, de todos modos, hay tantas, vamos a ver.
La empresa tiene 50 personas.
En total son 50 personas.
Además, está lejos de casa.
Pasaron cuatro horas.
¿Puedo hacer algo más al día?
Mira, mira otras cosas.
¿Tantos?
Esto está bien.
Está bien.
No está mal.
Bien.
Me lo cepilló cuando repetí.
Por eso,
creo que es bueno estar en casa.
Es aburrido trabajar para otros.
Solo quiero quedarme en casa.
Te veo todos los días
Me alegro de ver a Guo
Por eso
te encargo
la tarea de mantener a la familia.
Estudia la práctica de cerdo estofado.
Sigue.
Desde el punto de vista del currículum,
tiene mucha experiencia.
Pero,
hay muchos candidatos
para este puesto.
Los más jóvenes que tú
que tú.
¿Puedes pensar en unas razones para convencerme?
Primero,
en el horario de trabajo,
Mi hijo también ha dado a luz.
Y mi esposo
me apoya para ser una mujer en el trabajo.
Puedo hacer que la empresa sea mi hogar al 100%.
Si es rápido,
es posible que se suspenda a los cuarenta años.
No tengo que perder el trabajo
por el dolor de estos días.
¡Qué cruel!
Y será más maduro en el vestido.
Ser prudente.
Muy bien.
Es solo el mismo salario.
puedo buscar a dos jóvenes para hacerlo.
En el salario,
A ver si puedes bajar un poco más.
Entonces dígame directamente que quiero un precio alto.
¿Por qué no vienes a mi empresa a ver qué puedo hacer?
¿A tu empresa?
De todos modos, eres accionista.
¿Vas a visitarte a ti mismo?
Claro que quiero ir.
Esas entrevistas no fueron ideales.
No es que me desprecien,
es que la desprecio.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Solo salimos, no entramos.
Yo también.
Pero,
Si realmente hubiera aceptado a Xu Xin,
tendré que saltar al pozo otra vez.
Ya te dije
no quiero ser una mujer fuerte.
Tal vez
Xu Xin
Solo veo que ahora tienes tiempo libre.
así que quiero que le ayudes a analizar el negocio.
Lo siento.
Entonces,
elegí
expresarlo de esta manera.
Xu Xin ama la dignidad, ¿no?
Eso es lo que piensas.
Es totalmente posible.
Según lo que sé de ti y de Xu Xin,
tiene sentido.
Tal vez le ayudes a resolver los asuntos de la empresa.
Será mejor que te divorcies.
¿Me estás escuchando?
Sí.
Sí, sí, sí.
Pero a decir verdad,
vi a Xu Xin recogerte ese día.
Te ríes tanto al verlo.
¿Estás seguro?
¿Puedes distinguirlo con él?
Claro que sí.
Yo...
Lo trato bien.
Es el recuerdo de este matrimonio.
Hola, Sr. Wang.
Hola.
Hola, hola, hola.
En la primera mitad del año de Aoylin,
está completamente lleno.
Lo siento mucho.
No, no, no.
Gracias por pensar en Aoylin.
Encontraremos una oportunidad para cooperar, ¿de acuerdo?
Comamos juntos cuando tengamos tiempo.
Vale.
Adiós.
Xie, ¿qué te pasa?
El grupo de apoyo va a explotar.
Dicen que vamos a pasear a los fans, ¿sabes?
¿No es esto una calumnia para Aoylin?
Ya, ve a hacerlo.
Hay que reponer los regalos que hay que hacer.
Debes admitir tus errores, ¿me oyes?
Vale.
Jefe.
Soy yo.
Es así.
Aoylin tiene muchas ganas de participar en nuestro programa de variedades.
Sí, sí, es esto.
En toda mi vida,
nunca me ha rogado.
Me lo rogó varias veces.
¿Qué le parece esto, director?
Llévame con Aoylin
a ver a sus líderes.
Nos vemos primero. Sí.
¿Quieres tomar otra decisión?
De acuerdo.
Gracias.
Bien.
Adiós.
Mamá, descansa un poco.
Trabajo más de diez horas al día.
Ya estoy muy cansada.
Trabajas más tiempo que yo.
Así tu cuerpo puede soportarlo.
Tenemos que aprovechar la oportunidad en el período de ascenso.
¿Verdad?
Temo que tengas demasiada presión.
¿Qué tal si en el futuro
buscaremos un equipo de mánagers.
Los trabajos de los artistas no son fáciles de hacer.
Porque involucra demasiada privacidad y dinero.
Si encuentras a alguien malo,
tu futuro será arruinado.
Pero su equipo también es muy profesional.
¿Qué es profesional?
No importa cuán profesional sea el equipo,
no es tan seguro como estar a tu lado.
¿Verdad?
Ellos
quieren escapar ganando un poco de dinero.
Mamá.
¿Cuánto ganamos?
¿Por qué preguntas esto?